De esta forma eran capturados en Suyana
cinco presuntos integrantes de la banda
criminal La Nueva Generación, quienes
serían los principales sospechosos de
haber perpetrado el reciente ataque con
explosivos contra la vivienda de la
cantante Tamara Gómez.
El día de ayer la la comisaría Soyana ha
capturado a cinco implicados en este
caso. Los cinco implicados tienen
antecedentes policiales por diferentes
delitos.
La intervención policial se realizó en
el sector El Boquerón de Núñez. Durante
el operativo, los agentes se encontraron
un morral con dos artefactos explosivos
de características similares a cartuchos
de dinamita, además de una nueva carta
extorsiva dirigida a la intérprete. Tras
la explosión registrada en el frontis de
su vivienda, Tamara Gómez denunció que
comenzó a recibir amenazas en las que
delincuentes le exigían el pago de
50,000 soles a cambio de no atentar
contra ella ni su familia.
Se ha solicitado
el nombre del titular de ese número de
celular y eh arrojó que este esta
persona sería un sujeto está detenido en
estos momentos en el penal de Piura. Los
cinco intervenidos permanecen detenidos
en la comisaría de Suyana, donde son
investigados por el presunto delito
contra la seguridad pública. El
Ministerio Público continúa con las
diligencias para determinar si los
capturados estuvieron directamente
involucrados en el atentado y en las
amenazas contra la cantante. Sí.